ដូច្នេះ ហា...
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ខ្ញុំមកលួចឆ្កែរបស់អ្នក។
មកគិតតាំងពីព្រឹកម៉្លេះ...
ទីបំផុតវាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
នាងយល់ច្បាស់ថាអ្នកស្រលាញ់នាង។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកជាមួយ Shogun ។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំជាមួយបុរសនោះទេ?
តោះទៅ។
- ព្រឹក។
- អរុណសួស្តី។
សាគូរ៉ា។
អរុណសួស្តីអ្នក, Sakura ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ពីទីនេះ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេលេងជាមួយគ្នារយៈពេលពីរម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកមានកិច្ចការផ្សេងទៀត អ្នកអាចចាកចេញមុន។
ខ្ញុំមិនមានកិច្ចការសំខាន់ទេ។ តាមពិតនេះគឺជាកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង។
- ពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងដាក់ស្លាក។
ដើម្បីប្រាកដថា Sakura មិនអីទេ។
ប្រាកដ។ អញ្ចឹងតោះទៅ។
មកទៀតហើយកូនៗ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់ Shogun និង Sakura?
មានអារម្មណ៍ជូរចត់។
នេះ​ក៏​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​លើក​ដំបូង​របស់​លោកស្រី Hanamura។
ជាមួយលោក Shirozaki?
- គំរូឈាមសម្រាប់ការវិភាគរបស់អ្នក សូម។
- បាទ លោក។
លោក Shirosaki មិនដែលបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រីទេ។
កម្រឮគាត់ធ្វើបែបនេះណាស់។
- មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សស្រីទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ មិនមែនជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
ជាទូទៅ គាត់ចាប់អារម្មណ៍អ្វីក្រៅពីសត្វ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បុរស​ដូច​គាត់​ពិត​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​មាន​មិត្ត​ស្រី​យូរ​អង្វែង។
- ដូច្នេះតើគាត់មានមួយឬអត់?
- វានៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
អញ្ចឹងគាត់នៅតែជាមនុស្សល្អ ឆ្លងកាត់ និងឆ្លងកាត់
ទោះ​បី​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​លំបាក​មួយ​។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាគាត់ត្រជាក់!
- អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកឃើញគាត់។
ចង់បានមួយ?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
រង់ចាំ... បន្ថយល្បឿន។ ទៅមុខ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះរួចទៅហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំត្រឹមត្រូវ។
ឈ្មោះ Woo So Ha ។
[Woo Seo Ha - WooRoA Group]
ខ្ញុំជានាយកផែនការយុទ្ធសាស្រ្តនៃប្រភេទ
នៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាយកនៃប្រភេទ?
វាជាចំណងជើងដែលមាននៅលើក្រដាស ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ឯងមកលួចឆ្កែខ្ញុំ...
អ្នកមានន័យថា Shogun?
ក្មេងប្រុសនោះឈ្មោះ រ៉ក់គី។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានបែកពីគាត់
ពេលវិស្សមកាលនៅប្រទេសជប៉ុន។
យើងព្យាយាមស្វែងរកគាត់ ហើយហៀបនឹងបោះបង់
នៅពេលដែលយើងបានឃើញអត្ថបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
នេះគឺជាអត្ថបទ។
[ប្រាថ្នាចង់សាងសង់ "ទីក្រុងសត្វចិញ្ចឹម" ដ៏ល្អនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន]
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែទាំ Rocky ដ៏ល្អបែបនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីដំបូង។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់ Rocky ដល់​យើង​យ៉ាង​ងាយ​ទេ?
ខ្ញុំយល់ថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក
ហើយថាអ្នកនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
បរិមាណណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
តើគាត់ចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ដំបូងខ្ញុំចង់ជួប។
- ប្រជុំ?
- ខ្ញុំចង់សួរម្ចាស់គាត់នូវសំណួរមួយចំនួន។
មិន​មាន​របាយការណ៍​ប៉ូលិស​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បែក​គ្នា​នោះ​ទេ។
ចង់ដឹងថាគាត់នឹងរស់នៅបែបណា
បើខ្ញុំជូនគាត់ទៅអ្នកវិញ?
ហើយថាតើគាត់នឹងត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អសម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់គាត់។
លោកជំទាវលែងនៅក្បែរទៀតហើយ
តើយើងគួរប្រាប់គាត់គ្រប់រឿងទេ?
ទេ
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Rocky និង​ម្ចាស់​របស់​គាត់​បាន​បែក​គ្នា
​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់មកវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ទុក​ជា​មុន​ថា​មាន​បញ្ហា​ធំ​ដុំ​ទេ។
អ្នកមានពេលបីខែ ស្របតាមច្បាប់ជប៉ុន។
តាម​ផ្លូវច្បាប់ ឆ្កែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដែល​បាត់។
ប្រសិនបើម្ចាស់វាមិនទាមទារក្នុងរយៈពេលបីខែ។
កម្មសិទ្ធិត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកដែលបានរកឃើញ។
ទោះបីជាអ្នកជាម្ចាស់ដើមក៏ដោយ ក៏
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត បង្ខំ​យក​ឆ្កែ​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
នឹងក្លាយជាចោរកម្ម។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក
អ្នកក៏អាចប្រឈមមុខនឹងការនិរទេសផងដែរ។
លោកម្ចាស់ យើងអស់ពេលហើយ។
យើង​នឹង​ទុក​អ្វី​ៗ​ដូច​ជា​នៅ​ពេល​នេះ។
សូម​ធ្វើ​វា​ទៅ។
50 ពាន់លានវ៉ុន។
លោកម្ចាស់ មែនទេ...
បុគ្គលដែលនឹងថែរក្សាសត្វឆ្កែនោះ
នឹងទទួលបាន 50 ពាន់លានវ៉ុន។
50 ពាន់លានវ៉ុន?
- ជាប្រាក់យ៉េនរបស់ជប៉ុន វា...
- ប្រហែលប្រាំពាន់លានយ៉េន។
ប្រាំពាន់លានយ៉េនសម្រាប់ Shogun?
តើ​លោក​មិន​ត្រូវ​ការ​លុយ​ទេ​លោក​បណ្ឌិត?
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាការផ្តល់ជូនអាក្រក់ទេ។
សូមគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
អំណោយតាមលក្ខខណ្ឌ។
និយាយឱ្យខ្លី នរណាម្នាក់បានចាកចេញពីមរតករបស់ពួកគេ។
ដល់​អ្នក​ដែល​នឹង​ទទួល​យក​និង​ថែរក្សា​ Shogun ។
ហើយវាមានចំនួនប្រាំពាន់លានយ៉េន។
វាជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
ពួកគេអាចងាកទៅរកវិធានការអស់សង្ឃឹម។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពី Shogun ។
- ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នករកឃើញគាត់ដំបូងនៅពេលណា?
កាលពីមួយឆ្នាំមុន ប៉ុន្តែ...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
- ដំបូងអ្នកគឺជាម្ចាស់ត្រឹមត្រូវー
- ខ្ញុំមានបំណងផ្តល់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
មកទៀតហើយ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គម្រោង​មើល​ថែ​គាត់​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ប្រគល់​គាត់​វិញ បើ​ម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដូច្នេះ​?
ដោយសារ​ខ្សែ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​ទុក​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាសំណងមែនទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងសារភាព។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ឆ្កួត ដូច្នេះ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
- បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណាក្នុងនាមជាពេទ្យសត្វ។
- តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​អ្នក​យល់​»​?
- ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​យើង​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​ー
អ្នកស្រី ហាណាមូរ៉ា អ្នកបន្តនិយាយថាអ្នកយល់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
កុំទៅស្មានថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
គឺដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកដំណោះស្រាយប្រកបដោយមិត្តភាព។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Shogun ។
តោះទៅ Shogun ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទៅមុខ ធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
[វគ្គ២]
ឈប់ទាញជើងខ្ញុំទៅ។
ម្ចាស់របស់ Shogun បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះកាត់ឥន្ទធនូ
ហើយចាប់ផ្តើមបោះលុយជុំវិញ?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ពេក។
អ្វី? វាជាការពិត?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជិះលើឥន្ធនូ និងសាច់ប្រាក់បន្តិច។
– អុញ! អ្នកបំបែកដៃរបស់ខ្ញុំ!
- មិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំខកខាន។
- ឈប់និយាយពាក្យសម្រាម។
- វាខូច។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បុរស​នោះ​ជា​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឆ្កួត។
តើ Kai និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់ឆ្ងល់ថាតើ Shogun ពិតជាត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អឬអត់?
តើឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​របាយការណ៍​ទៅ​គាត់​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្កើនល្បឿន។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បិទ​ករណី​នេះ​បាន​លឿន ហើយ​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ។
មេធាវីស្រីម្នាក់នេះជាមួយគាត់ក៏ពិតជា...
នាង​ជា​គ្រាប់​រឹង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បំបែក។
[ការិយាល័យច្បាប់ Honzawa & McCarthy - Aiko Hanamura]
Aiko Hanamura... ស្មានថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនារីចម្លែកនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទំនុកចិត្តពីនាងជាមុនសិន។
ការផ្តល់ជូននេះក៏មិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់សម្រាប់នាងដែរ។
យ៉ាងណាមិញ...
ខ្ញុំជាមេវ័យក្មេងនៃក្រុម WooRoA ។
WooRoA Group?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែងរក​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​អត្ថបទ​របស់ Woo So Ha ។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុនមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដែលគ្រប់គ្រងទូរគមនាគមន៍។
ភស្តុភារ អចលនទ្រព្យ និងទេសចរណ៍។
ខ្ញុំឃើញ។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ការ​អះអាង​ដូច្នេះ។
ដោយវិធីនេះ ការសម្រុះសម្រួលលែងលះសម្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yamaura ទីបំផុតត្រូវបានកំណត់ពេលហើយ។
អា​អ្នក​ដែល​មាន​ជម្លោះ​ការ​ឃុំឃាំង​កូន។
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជុំវិញ​ការ​ឃុំឃាំង​កូនស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​ពួកគេ។
នោះហើយជាវា។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអ្វីមួយដូចជាការឃុំឃាំងលើ Shogun ...
សូហ្គុន?
សូមទោស ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
កញ្ញា ហាណាម៉ូរ៉ា តើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ?
ប្រាកដ។
សូមអភ័យទោស។
ចូលមក។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះបញ្ហាគឺជាមួយឆ្កែរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​បញ្ហា​ដ៏​ពិបាក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមមានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែប្រាំពាន់លានយ៉េនសម្រាប់សត្វឆ្កែមួយ?
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​ក្រុម​ហ៊ុន​ដ៏​ល្បី​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ដ៏​ឡូយ។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងផ្តល់ជំនួយពេញលេញរបស់យើង។
- លោកស្រី Hanamura ដែលជាអ្នកស្រលាញ់សត្វឆ្កែរបស់យើង នឹងនៅបម្រើសេវាកម្មរបស់អ្នក។
- ហ៎?
អ្នក​និង​លោក សូ ហា មាន​វ័យ​ជិត​គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមើលថែគាត់ ហើយបង្ហាញគាត់ជុំវិញប្រទេសជប៉ុន។
ស្តាប់គាត់ចេញ តើអ្នកនឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដែរ ដូច្នេះ​អាច​មាន​ទំនាស់​ផលប្រយោជន៍...
កុំបារម្ភ។ អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​តាម​សំណើ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ មែនទេ?
ហើយ​អ្នក​មិន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​ទេ​។
តើ​យើង​គួរ​ដោះ​ដូរ​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​កញ្ញា ហាណាមូរ៉ា​ទេ?
ឱ្យវាទៅគាត់។
បាទ។
[Aiko Hanamura]
មិនអីទេ។ ទន្ទឹងរង់ចាំជំនួយរបស់អ្នកនាង អៃកូ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញគាត់នៅជុំវិញ?
ត្រូវហើយ។ អ្វី​ៗ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ។
នេះគឺអាក្រក់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ៊ំស្រី!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? យើងហាក់ដូចជាមិនចុចទេ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ប្រធាន​បាន​ថ្លែង​ទៅ​កាន់​លោក សូ ហា។
VIP.. មនុស្សសំខាន់ណាស់។
ឥឡូវនេះទៅ!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពូកែបើកបរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ក្រដាស​ជូត​មាត់។
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង សូមជជែកគ្នាលេងពេលយើងបើកឡាន។
តើអ្នកបានឡាននេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីជិះជុំវិញប្រទេសជប៉ុនជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ហើយសូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីលោក Shirosaki ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
អ្វី?
រឿងមួយប្រាកដណាស់ គាត់ជាពេទ្យសត្វដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
គាត់ក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លាំងចំពោះសត្វផងដែរ។
ជំងឺរលាកស្បែកអាឡែស៊ី?
នេះគឺលោកស្រី Iguchi ។ នាងត្រូវចិញ្ចឹម Harry ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើ "ជំងឺរលាកស្បែកអាឡែស៊ី" គឺជាអ្វី?
Harry ធ្វើតេស្តអវិជ្ជមានចំពោះជំងឺអេដស៍ និងជំងឺមហារីកឈាមក្នុងសត្វឆ្មា។
ការធ្វើតេស្តលាមករបស់គាត់គឺធម្មតាផងដែរ។
លើក​លែង​តែ... សូម​ទោស ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​បន្តិច។
អ្នកអាចឃើញកន្ទួលបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនដើម្បីបញ្ឈប់ការរមាស់។
វាក៏មានជម្រើស hypo-allergenic សម្រាប់អាហារ និងសាប៊ូកក់សក់ផងដែរ ដូច្នេះសូមសាកល្បងពួកគេ។
ទាំងនេះសម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បានល្អទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជាអ្នកជំនាញដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ញញើត​បន្តិច ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ក្មេង​ដែល​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អាណិតណាស់!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ម៉ាក់ ចាំ!
សុំទោស!
[ចង់បានអ្នកចិញ្ចឹម]
[យើងត្រូវការ "គ្រួសារ" ជាទីស្រឡាញ់]
សូមទោសលោក Shirosaki ។
អាណិតណាស់!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកូនចិញ្ចឹមរបស់ Harry រត់ចេញ។
កុំសោកស្តាយ។ ទីបំផុតវាគឺជាជម្រើសរបស់នាង។
ការរក្សាសត្វចិញ្ចឹមតម្រូវឱ្យមានការចំណាយលើការថែទាំ ការទៅជួបពេទ្យសត្វ
និងអាណាព្យាបាលបន្ទាប់បន្សំ ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរ។
វាជាការលំបាកក្នុងការរក្សាមួយ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
សង្ឃឹមថា កូនឆ្កែទាំងនេះអាចរកឃើញផ្ទះជារៀងរហូតរបស់ពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិន​ថា​អ្នក​ដែល​បែក​ពី​គ្រួសារ
ឬអ្នកដែលចូលចិត្ត Shogun ដែលមានគ្រួសារជាច្រើន។
លោក Shirosaki ប្រហែលជាមើលទៅរួសរាយរាក់ទាក់តាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយបន្តិច។
ខ្ញុំពិបាកនិយាយជាមួយគាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់គាត់បានទេ។
តើ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ទេសភាពស្អាតណា។
អ្វី​ដែល...
ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំនៅមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ហ៎?
[Ichiba-Dori]
មើលទៅឆ្ងាញ់។
- មានខ្លះ។
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ក្តៅណាស់មែនទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ល្អណាស់!
- គាត់ល្អ!
សូមអរគុណ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
វា​ជា​ឃ្លា​ភាសា​ជប៉ុន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថ្មីៗ​នេះ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់!
អ្នក​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​វា​បាន​ល្អ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការអង្គុយបែបនេះនៅក្នុងខ្យល់និង
មិនខ្វល់ថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានអានអត្ថបទទាំងនោះអំពីខ្ញុំហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
រឿងដូចជា "អ្នកស្នងមរតកទីបីនៃក្រុមហ៊ុនកំពុងណាត់ជួបជាមួយអតីតតារា",
"Heir ចាប់បានឈ្លោះគ្នានៅក្លឹប",
ឬ "អ្នក​បើក​បរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ការ​វាយ​ដំ"។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក។
ទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំឃ្លាន!
អ្នកកំពុងគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ។
សុំទឹកបន្តិច។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកាយវិការដ៏គួរសមរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំអាចចាក់ទឹក ហើយយកកន្សែងសើមមកជូតខ្លួន។
នេះ​ជា​ក្រមសីលធម៌​មូលដ្ឋាន។
ពិតជាមនុស្សស្រីចម្លែកមែន
តើអ្នកទើបតែនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែនាងមានសភាវគតិមុតស្រួច។
ទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- សូមអរគុណ។
ណាប៉ូលីតាន! មើលទៅឆ្ងាញ់។
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
ចិត្តអី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ទទួល​ទាន​ម្ហូប​ជប៉ុន
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រឿង​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​នាំ​មក​ផ្ទះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាំ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
គ្រួសារខ្ញុំច្រើនតែនិយាយរឿងលុយកាក់ និងជំនួញ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការសន្ទនារបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ។
និយាយឱ្យខ្លី យើងមិនស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នាទេ។
អាហារកំពុងត្រជាក់។ ចូរយើងជីក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នេះគឺជាបរិមាណដែលខ្ញុំប្រោះជាធម្មតា។
វាឆ្ងាញ់។
បាទ
ឈីងហ្គូ។
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកដែលញ៉ាំជាមួយអ្នក
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា ឈីងជូ។ មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឮ​វា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ទទួល​វា​ទេ។
លើក​លែង​តែ​ពេល​នេះ​វា​បាន​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ភ្លាម​។ ឈីងហ្គូ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ស្រួល​អាន​ណាស់ លោក សូ ហា។
"ឆ្ងាញ់", "រីករាយ", "រអ៊ូរទាំ" ... អ្នកនិយាយដោយបើកចំហ។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកខុសពីលោក Shirosaki ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមិត្តទេ... Chingu ជាមួយអ្នក។
រីករាយ។
សូមអភ័យទោស។
បាទ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
មកពីអ្នកណា?
កៃ ស៊ីរ៉ូសាគី។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
[Lovely Tails Cafe]
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Shogun ឱ្យអ្នកវិញ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
សូមអរគុណ។ យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការសំណងដែរ។
ទេ សូមយកវា។
តាមពិតខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបជីដូនរបស់អ្នក ហើយប្រគល់ Shogun ទៅឱ្យនាង។
ហើយដោយសារតែរឿងនេះ,
អ្នកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​យក​អ្វីៗ​ទៅ​ទៀត​បន្តិច។
សុំទោស?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ជួប​គ្នា​ថ្មី​នឹង​មក​ជាមួយ។
កុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោះចោល។
ខ្ញុំអាណិតសាគូរ៉ាណាស់។
នាងមិនត្រូវការការជួបគ្នាថ្មីទៀតទេ។
ត្រូវហើយ អ្នកបានរៀបរាប់។ ស្នេហានោះគឺជាការបំភាន់។
ប៉ុន្តែវាជាសភាវគតិទេ?
សត្វឆ្កែរបស់យើងត្រូវបានទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសភាវគតិ។
ការ​បែក​គ្នា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពេល​នេះ​គឺ​សាហាវ​ណាស់​។
ស្នេហាគឺជាការកម្សាន្ត។
ខ្ញុំសុំទោស?
ស្នេហាគឺជាទម្រង់នៃការកម្សាន្ត។
អ្នក​ខ្លះ​ត្រូវ​ការ ខ្លះ​មិន​ត្រូវ​ការ។
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បានជាមួយវា។
ហើយពួកគេមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ការកំសាន្តគឺអំពីសេរីភាព។
តើពួកគេមិនវង្វេងចេញពីប្រធានបទទេឬ?
ត្រូវតែរឹងមែនទេ?
សូមពន្យល់ពីរបៀបដែល Shogun នឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុង
ការឆ្ពោះទៅមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ... ខណៈពេលដែលយើងលេងនោះ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំកំពុងលេងរឿងនេះ
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មាន​ក្ដារ​ព្រួញ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
តើវាជាផ្ទះដែល Shogun ធ្លាប់រស់នៅមែនទេ?
ទេ Rocky នៅឯជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកលេងជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​នរណា​នឹង​ជា​មនុស្ស​សំខាន់​មើល​ថែ​គាត់?
គ្រួសាររបស់អ្នក ឬអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែ?
ឬជីដូនរបស់អ្នកនឹងមើលថែគាត់?
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទម្រង់​លេង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទពីលេខារបស់ So Ha ។
ដូច្នេះ ហា ត្រូវ​តែ​យក​ឆ្កែ​ចេញ​ទៅ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ទុកឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​អាច​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​សាមញ្ញ​បែប​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​គាត់​ផ្ទាល់។
ដូច្នេះ​តើ​ការ​រៀប​ចំ​សម្រាប់​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
នាងបានទុកខ្ញុំឱ្យអាន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​រៀបចំ​ពេល​មួយ
​ដើម្បី​ជួប​ជីដូន​របស់ So Ha ។
បាទ តោះ។ កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចជួបនាងទល់មុខគ្នា
ហើយប្រគល់ Shogun មក។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអន្តរការី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយនាយករបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងរៀបចំកាលបរិច្ឆេទប្រជុំ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងអោយនាងដឹង។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​ជា​ករណី​នោះ​ទៀត​ទេ?
ធំមួយពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកស្នងមរតកអ្នកមាននិងឆ្កែ។
បាទ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំអំពីវា...
[WooRoA ក្រុម; នាយក]
[Lee Mi Hee គឺជាសហគ្រិនកូរ៉េខាងត្បូង
និងជាប្រធានក្រុម WooRoA...]
ព័ត៌មានអំពីនាងហាក់ដូចជាមិនច្បាស់លាស់។
[ផ្តាច់មុខ៖ ប្រធាន WooRoA Group Lee Mi Hee៖
ការវិនិយោគ AI គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងនាពេលអនាគត]
[AI លែងជា "បច្ចេកវិទ្យានៃអនាគត"]
[Lee Seung Ho - Attorney At Law]
[Hanha International Law Office]
មិនឈឺចាប់ក្នុងការសួរ។
បាន​ជួប​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឃើញទេ ពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តទទួលសាគូរ៉ាដំបូង...
ខ្ញុំតែងតែសន្មត់ថាលទ្ធផលមួយក្នុងចំណោមលទ្ធផលពីរនឹងកើតឡើង។
ទាំង​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ជីវិត​នៅ​លីវ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ​ជាមួយ​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​ឬ…
អ្នកនឹងជួបមនុស្សដែលមានវាសនារបស់អ្នកតាមរយៈឆ្កែរបស់អ្នក។
គ្មានវាសនាអ្នកណា...
ប៉ុន្តែអ្នកស្នងមរតកនេះកំពុងទាក់ទងជាមួយ
តើពេទ្យសត្វដ៏អស្ចារ្យនោះអ្នកដឹងទេ?
"អស្ចារ្យ"? ទាំងស្រុងទេ។
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍លើសត្វច្រើនជាងមនុស្ស
ហើយនឹងឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌ និងឋាននរកសម្រាប់ឆ្កែរបស់គាត់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។ មិនអីទេមិត្ត?
ចាប់ដៃ។
ដល់​ពេល​លុប​បំបាត់​ទាំង​នេះ​ហើយ...
តើជីដូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ ហើយ​មិន​អាច​មក​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងសរសេរសំបុត្រមកអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងបកប្រែវាសម្រាប់អ្នក។
សំបុត្រមួយ?
- យើងគួរតែជួបមុខគ្នា ー
- នាយក។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីការកំណត់ពេលក្រោយ។
ចូរយើងដោះស្រាយឯកសារថ្ងៃនេះ។
អតិថិជនរបស់យើងនឹងទូទាត់សំណងសម្រាប់ការថែទាំដែលអ្នកបានផ្តល់។
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នៃការយល់ព្រមនេះ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរការយល់ព្រម]
[បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រគល់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ហូត​កម្មសិទ្ធិ
និង​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់​លើ​ឆ្កែ​ដែល​មាន​បញ្ហា។]
នាយកសូមចាំ។
យើងគួរតែប្រាប់គាត់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រកាស​វា​បាន​ទេ
ព្រោះ​ការ​ប្រជុំ​របស់​ម្ចាស់​ហ៊ុន​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
- ប្រកាស ... អ្វី?
- អ្នកស្រី ហាណាមូរ៉ា។
ម្ចាស់របស់ Shogun គឺលោកស្រី Lee Mi Hee ។
នាងបានទទួលមរណៈភាពមួយខែហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​មិត្ត​មេធាវី​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​ម្នាក់
​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ឮ។
- កញ្ញា ហាណាមូរ៉ា អ្នក ー
- ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រឹក្សាជាមួយអ្នកមុន។
នេះអាចផ្ទុយពីគោលនយោបាយការិយាល័យ
ប៉ុន្តែភាពជឿជាក់របស់យើងអាចស្ថិតនៅក្នុងសំណួរ
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយរឿងនេះ ខណៈពេលដែលលាក់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាការល្អបំផុតដើម្បីបញ្ជាក់ជាមុន
អ្វីដែលនឹងក្លាយជារបស់ Shogun ឆ្ពោះទៅមុខ។
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​របស់​លោក Shirosaki។
ម្ចាស់របស់គាត់។
បានទៅរួចហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅមើលថែគាត់?
យើងពិតជាកំពុងពិភាក្សាអំពីជម្រើសថែទាំនៅពេលយើងនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Rocky មិនមែនជាឆ្កែធម្មតាទេ។
គាត់មានតម្លៃប្រាំពាន់លានយ៉េន។
វានឹងមានច្រើននៅទីនោះដែលនឹងផ្តល់ជូនー
សម្រាប់ខ្ញុំ គាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ Shogun ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
- លោក Shirosaki ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយគាត់។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
លោក Shirosaki ។
តោះនិយាយរឿងនេះម្ដងទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ លោក សូ ហា
មាន​អាការ​ហឺត​?
ខ្ញុំប្រហែលជារត់លឿនពេកហើយ។
ហើយភ្លាមៗនោះ អេ
Shogun, អង្គុយចុះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់។
វាបានឈប់។
រីករាយដែលបានឮវា។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ល្បិច​នោះ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រគល់ Shogun ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តស៊ូ​ដើម្បី​រក្សា​គាត់​នោះ​ទេ។
សូម​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ពួកគេ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ តោះទៅ។
អ្នកស្រី អៃកូ។
តើលោក កៃ និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់ពិតជាមិនបោះបង់ឆ្កែទៀតទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងគ្មានឱកាសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
លោក Shirosaki មានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសត្វ។
គ្មាន​លុយ​ណា​អាច​ផ្លាស់ទី​គាត់​បាន​ទេ។
គាត់ជឿជាក់លើការចិញ្ចឹមសត្វដោយក្តីស្រឡាញ់។
សូម្បី​តែ​កាល​នោះ​លោក...
"ត្រលប់មកវិញ"?
ឯង​ជា​មិត្ត​នឹង​លោក កៃ តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។ ខ្ញុំទើបតែស្គាល់គាត់ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
ទាក់ទង​នឹង​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ...
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំងពីការងារ។
- តើអ្នកមិនអាចស្តាប់មួយវិនាទីបានទេ?
- យើងនឹងពិភាក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកតែងតែរត់ចេញបែបនេះ។
-ស្ងាត់! Aiko នឹងស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Aiko វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
-ឈប់គេចពីខ្ញុំទៅ!
- កាលនៅតូច ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅផ្ទះទេ។
តើមានអ្វីខុស?
មានអារម្មណ៍ឃ្លាន?
កុំប៉ះស្តេច។
ស្តេច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកម្តងទៀត?
នៅទីនេះ។
មាន​អាការ​ហឺត​?
នៅស្ងៀម។
[ស្ដេច]
ខ្ញុំបានលឺថាវាឈប់នៅពេលអ្នកធ្វើវា។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកដែរ។
- ឆ្ងាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាម "ស្តេច"?
ព្រោះវាស្តាប់ទៅពិបាក។
តើនោះជាអ្វី?
ក្រដាសសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
[១០០ ពិន្ទុ]
អ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរវល់តែឈ្លោះគ្នា
ខ្វល់ពីថ្នាក់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយមានព្យុះទីហ្វុងមួយ។
ស្តេច?
- ស្តេច!
- គាត់ញ័រ។
- តើអ្នកអាចនាំគាត់ទៅផ្ទះបានទេ?
- ខ្ញុំមិនអាច។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងខឹង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនាំគាត់ទៅផ្ទះដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
កៃ ស៊ីរ៉ូសាគី។
ពេលណា។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះគាត់។
ធ្វើបានល្អ។
- គាត់មិនអីទេ។
- ស្តេច!
គាត់មានថាមពលម្តងទៀត។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ជិត​ខាង​យើង​ថា ម៉ាក់​របស់​គាត់​បាន​រៀប​ការ​ម្ដង​ទៀត
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
[ប្រាថ្នាចង់សាងសង់ "ទីក្រុងសត្វចិញ្ចឹម" ដ៏ល្អនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន]
កៃ ស៊ីរ៉ូសាគី។
- សូហ្គុន?
- សាគូរ៉ា?
ជំរាបសួរ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​មែន​ទេ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានប្រាប់រឿងនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែយើងបានក្លាយជា chingu ។
វាជា cheot-sarang ។
ហឹម?
គាត់នឹងក្លាយជា cheot-sarang របស់អ្នក។
ជាតិ-សារ៉ង?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ស្នេហាដំបូង។
ហារី សូមឲ្យអ្នករកឃើញផ្ទះបន្ទាប់របស់អ្នកជារៀងរហូត។
♫ ♫
Sumomo សូម​អ្នក​អាច​រក​បាន​ផ្ទះ​សម្រាប់​ការ​ចាស់​។
furkids ទាំងនេះនឹងល្អ។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​ក្តី​ស្រឡាញ់​។
អ្នក​ណា​ដែល​ស្រលាញ់​គេ​នឹង​មក​ជាមួយ។
♫ ♫
ទោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​លេច​មុខ​ក៏​នៅ​មាន​យើង​ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពួកគេមានយើង។
♫ ♫
ម៉្យាងវិញទៀត មនុស្ស homosapiens...
មនុស្ស?
អ្នកមានន័យថាពួកយើង?
យើងពិតជាមានអារម្មណ៍ថាឯកា ប៉ុន្តែយើងលាក់ភាពឯកានោះ។
យើងពិតជាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ ប៉ុន្តែយើងធ្វើពុតថាយើងមិនធ្វើ។
យើងព្យាយាមរារាំងអារម្មណ៍នៃការទាក់ទាញនោះ។
មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្រទាប់ និងស្រទាប់នៃអារម្មណ៍។
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកនៃបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទៀតទេ។
♫ ♫
លោក Shirosaki...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
♫ ♫
សូហ្គុន?
សូហ្គុន។
ស៊ូហ្គុន!
[Epilogue]
ទាំងនេះជារូបថតដែលថតចេញពីកន្លែងទេសចរណ៍ដែលយើងបានទៅទស្សនាថ្ងៃនេះ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​អាច​ថត​រូប​បាន​ទៀត​ទេ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​ថត។
ហេតុអ្វីបានជាវាព្រិលៗភ្លាមៗ?
Jeez ពួកគេត្រូវបានគេយកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមែនមួយនេះទេ។ អ្នកមើលទៅល្អនៅទីនេះ។
នាង​ពិត​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​មែន។
តើ Shogun នៅឯណា?
ស៊ូហ្គុន!
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់។
វាលាហើយ។
លាហើយ Rocky ។